Hua Xiaofei لم تصبح مومسًا
يناسب نوايانا تماماً.
اذهب وابحث عن غو جين إير
وسيعود كل شيء إلى طبيعته.
لذا يمكن للمسؤولين في القصر أن يطمئنوا.
سأعتني بالأمر على الفور.
لماذا لم تعد تحمي هوا شياوفي؟
بعد قضاء هذه الأيام معًا،
أشعر بعمق أن هوا شياوفي غير مناسب لشؤون النقابة.
لديك
نشأت بيننا مشاعر حقيقية.
لكنكما عالمان مختلفان تماماً.
أخشى أنها تُشوش على حكمك،
يجعلك تنسى ما يجب عليك فعله،
ما يمكنك فعله،
وما يجب عليك فعله.
الشيخ يي. (تابعوا فريق الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
كان تاجراً في السابق،
هل سيظلون مكروهين إلى الأبد؟
أنا رئيس شيوخ نقابة تانغ الأربعة
وزعيم جميع التجار في عهد أسرة تانغ العظيمة.
ومع ذلك، ما زلت لا أستطيع اختيار طريقي الخاص.
إذا كان هذا هو قدري، فماذا عن قدرك؟
فانغ ليهين.
والداي كلاهما متوفيان.
لم أعد أتمنى الزواج.
الشعور بالوحدة
بدون مرفقات.
لكنك مختلف.
لم يعد بإمكاني التهرب من وضعي كتاجر
ويجب أن أخدم السيد وو لبقية حياتي.
لكن لا يزال لديك خيارات.
أمامك طريق،
للعثور على عائلة،
وشخص تهتم لأمره.
لا تتردد بعد الآن.
خلاف ذلك،
أخشى أنني لن أتمكن من حمايتك بشكل كامل.
الشيخ يي،
لماذا اعتنيت بي دائماً بهذه العناية الجيدة؟
لأن...
لأنك اخترت من قبل نقابتنا.
لو اضطررت للبحث عن شخص جديد،
أخشى أنني لن أملك القوة الكافية.
لذا لا ترتكب المزيد من الأخطاء.
حياتنا
لا يمكن تحمل الكثير من الأخطاء.
أفهم ذلك يا سيدي.
يمكنك الذهاب.
غادرت على عجل
نسيت أن أحضر دواء عائلتي المعجزة.
الآنسة يانغ.
أعتذر عن تدخلي.
مرحباً، آنسة يانغ.
سمعت اليوم
أنك غادرت منزل فانغ في وقت مبكر من صباح اليوم.
أردت أن
تأكد مما إذا كنت قد ذهبت بالفعل.
سأغادر فوراً.
أنت قوي حقاً يا سيدي.
تلك الأدوات الملكية للتعذيب
وقد تعافيت في أقل من ثلاثة أيام.
عن ماذا تتحدث؟
من فضلك لا تخفيه يا سيدي.
لقد وضعتُ الدواء على جروحك.
لقد رأيت إصاباتك بوضوح شديد.
يوجد برنامج دراسي في الأكاديمية الإمبراطورية
ذلك فقط للطلاب المتفوقين لمدة خمس سنوات متتالية
مؤهلون لأخذها.
يُطلق على هذه الدورة اسم "فن التجسس".
عدة دروس
قم بتغطية هذه الأدوات الفريدة للتعذيب.
العلامة من هذه الأجهزة
تتطابق تمامًا مع الجروح الموجودة على جسمك.
آنسة يانغ، أعتقد أنكِ قد قرأتِ
كثرة الكتب جعلتك أحمق.
كيف يمكنك تصديق هذا الهراء؟
إذا أنكرت ذلك،
سأخرج وأخبر الجميع بذلك.
أن كبير وكلاء سلالة تانغ
هو في الواقع جاسوس ملكي.
عندها ستعرف ما إذا كان ذلك صحيحاً أم لا.
لا تتفوه بالهراء.
لا تسبب مشاكل للمحكمة.
الجميع مشغولون للغاية.
إذا وافقت على شرطي الوحيد يا سيدي،
سأبقي هذا الأمر سراً تماماً.
لا تبالغ في الأمر.
وافق فقط على الخروج معي في نزهة بمفردنا، سيدي.
كم ستستغرق هذه النزهة؟
12 ساعة.
عود بخور واحد.
6 ساعات.
ساعة واحدة.
ساعاتين.
اتفقنا. الآن انصرف.
سأحدد موعداً معك مسبقاً
وآمل ألا تتخلف عن موعدك.
في ظل الرياح والأمطار،
سأنتظرك.
شو زيكي.
أنت!
مرحباً، آنسة شياوفى.
ستيوارد يانغ، أليست إصابتك
هل تعافى تقريباً الآن؟
لماذا لم تعد إلى الأكاديمية الإمبراطورية؟
ماذا تفعلان هنا؟
لقد دعوت السيد شو لنزهة خاصة.
إذن، هل وافق السيد شو؟
وافق. وافق بسرعة كبيرة.
يا له من سرعة!
ليس بهذه السرعة.
كان الأمر سريعاً للغاية.
لم يكن الأمر سريعاً على الإطلاق.
لماذا وافقتَ إن لم تكن راغباً؟
أنا...
فوافق على الفور.
وافقت لكنك لم تكن راغباً؟
حسناً، حسناً، حسناً.
سريع جداً، سريع جداً.
شو زيكي,
لديك شجاعة.
ماذا؟
إذن، من حقك أن تحب الأثرياء.
لماذا لا أستطيع أن أحب الأثرياء أيضاً؟
هل بالغت في كلامي؟
سيد،
أرجو المعذرة لعدم تمكني من قبول طلبك.
ولم لا؟
هذه الأيام عندما لا أكون عاهرة
هم الأكثر سعادة
ومعظم أيام حياتي الحرة.
لست مضطراً لتزييف ابتسامتي.
لستُ مضطراً لإرضاء الآخرين
بغناء أغاني لا أرغب في غنائها.
الآن،
لقد تحررت أخيراً من سيطرة الآخرين.
أرجو أن تتفهم ذلك يا سيدي.
إذا لم تستمري في كونكِ عاهرة،
كيف ستتحمل هذه النفقات اليومية الضخمة؟
لقد ادخرت بعض المال بنفسي.
بالرغم من
بالتأكيد ليست مريحة مثل حياتي السابقة،
أنا الآن
أخيرًا أستطيع أن أعيش وفقًا لرغباتي الخاصة.
كل تلك المعاناة الماضية
ألم يكن كل ذلك من أجل هذا اليوم بالذات؟
هل أنت حقاً
غير راغب في العودة؟
أنا متأكد.
حسناً. لن أجبرك.
سيد.
اعتنِ بنفسك.
هذا المكان قذر للغاية.
ينجكسيونج.
ادخل.
بمجرد التسجيل كتاجر، يصبح هذا أدنى مستوى اجتماعي.
لا يمكن تغيير ذلك إلا بمرسوم إمبراطوري.
آنسة، هل أنتِ متأكدة؟
أنا متأكد.
على ما يرام.
سأقوم بإجراء التغيير حينها.
انتظر، انتظر.
ما هو الخطأ؟
هذا أحد أكثر
مهم
أحداث في حياتي.
هل يمكنني كتابتها بنفسي؟
لا.
يا أخي، حاول قليلاً من فضلك.
ربما يكون ذلك ممكناً.
حتى لو حاولت، فهذا غير مسموح.
لو سمحت.
توقف عن إضاعة الوقت.
المسؤول شو.
إنها مسألة صغيرة للغاية.
دعها تكتبها بنفسها.
وإلا فقد يقول الناس
أنت تسيء استخدام سلطتك.
نعم، نعم.
المسؤول شو على حق.
أشعر أن حياتي من الآن فصاعدًا ستكون مختلفة.
سيكون الأمر مختلفاً تماماً.
لا تظن أنك ستخسر لمجرد أنك ساعدتني هذه المرة
سأغفر لك.
من يهتم بتسامحك؟
إضافة إلى ذلك، لم أفعل أي شيء خاطئ.
يا لكِ من امرأة مغرورة.
جينر خاصتنا
بل إنها رفضت المنافسة على لقب ملكة الزهور.
على الرغم من أن الرئيس فانغ جاء شخصياً لدعوتك،
ورفضته بشدة.
بعد هذه الأيام القليلة،
لا أريد حقاً العودة إلى
لم تعد تلك الأيام المهينة والقذرة موجودة.
جينير,
أريد أن أخبرك بشيء،
لكن لا يمكنك أن تغضب.
خلال مسابقة ملكة الزهور قبل بضعة أيام،
كنت أتمنى أمنيات كل يوم.
وثم؟
لم أكن أتمنى أن تصبحي ملكة الزهور.
كنت أتمنى أن يكون جين إير خاصتنا
قد أغادر هذا المكان الرهيب قريباً
وتعيش الحياة التي تريدها.
لكن الآن بعد أن رأيتك سعيداً جداً،
أشعر وكأن أمنيتي قد تحققت.
نعم،
لقد استجاب الله لدعائنا.
أسعد شيء في حياتي، غو جين إير.
كان ذلك قبل ست سنوات
على ذلك الطريق المغطى بالثلوج
عندما اصطحبتك.
أنا أيضاً.
كان من أعظم حظي أن من بين كل الأماكن،
انهارتُ في طريق عودتك إلى حي بينغكانغ.
جينير,
ركضت عبر أكثر من عشرة شوارع
لشراء حلوى الكرز بيلو المفضلة لديك،
والجو لا يزال بارداً.
لكنني اشتريت حصتين فقط.
يمكنك أنت وينغ شيونغ مشاركتها.
سأذهب الآن.
تفضل بالجلوس وتناول الطعام معنا.
يجلس.
لا يحب يينغ شيونغ الأشياء الحلوة.
أنا أيضاً أحبهم.
لا، أنت لا تفعل.
اشرب ببطء.
ستحرق نفسك.
جينير,
هل تبيع لي هذه الأكواب؟
لماذا؟
لأن
هذا الكوب
هو نفسه الذي استخدمته لصب الشاي لي لأول مرة.
أحتاج إلى الحفاظ عليه آمناً.
من الآن فصاعدًا،
يمكنك أن تأتي لتناول الشاي معي كل يوم.
كل يوم؟
جين إير، أعدك
سأزورك كل يوم من الآن فصاعدًا.
سواء كان الجو عاصفاً أو ممطراً،
أي شيء ترغب في تناوله،
مهما كانت المسافة،
سأشتريها لك.
إذا لم يكن متوفراً في أي مكان،
سأصنعها لك بنفسي.
أي شيء ترغب فيه،
أنا على استعداد لأعطيك.
تفضل بالجلوس.
تناول الطعام. تناول المزيد.
هذا هو
ذلك الشعور بالوحدة مجدداً.
لماذا؟
أدركت فجأة أن كل من حولي
لقد وجد مساراً جديداً.
أنا فقط
أبقى حيث كنت.
يا إلهي!
لماذا يُعدّ بدء مشروع تجاري مكلفاً للغاية في كل مكان؟
67 تايل.
سيدتي، إليكِ شاي الماتشا المنشط.
تيلان من الفضة.
انتظر دقيقة.
فجأةً، واجهتُ حالة طارئة.
هل يمكنك إلغاء هذا الطلب من أجلي؟
يجب أن أذهب الآن.
أرجو إلغاء العملية من فضلك. شكراً.
لكن شايي...
أصدقائي الأعزاء،
أيها الضيوف الكرام،
صباح الخير جميعاً.
أنا هوا شياوفى.
يبلغ من العمر عشرين عاماً،
من قرية هواجيا الجميلة، موطن زهرة الفاوانيا.
أنا بارعة في البستنة، والمكياج، والأعمال التجارية.
رغم أنني مجرد امرأة متواضعة،
أنا من قام بتطوير شارع نوبل هذا.
أحسنت!
ممتاز!
أنا أتظاهر بالتواضع.
أخطط لإنشاء علامتي التجارية الخاصة في مجال التجميل.
اكسب ثروة.
ولكن قبل الافتتاح مباشرة،
أدركت شيئاً فجأة.
لولا مساعدة الجميع في الماضي،
كيف استطعت أن أكون ناجحاً إلى هذا الحد اليوم؟
لذلك قررت،
الفرحة التي نشاركها تتضاعف.
أريد أن يشارك الجميع.
بإمكان الجميع المشاركة.
يمين.
هذا يعني العمل معاً.
هذا المفهوم التجاري
يُطلق عليه اسم الشراكة.
شراكة؟
ما هي الشراكة؟
الاستثمار المشترك يعني أن يساهم كل فرد بجزء من حصته.
سواء كانت سلسلة واحدة من العملات المعدنية
أو تيل واحد من الفضة.
ثم،
يتم تحويلها إلى شهادات استثمارية مقابلة،
أو الأسهم.
في المقابل،
سأقوم بتوزيع الأرباح
لكل مستثمر
بحسب مساهمتهم.
لن أسمح بتاتاً بأن تذهب أموال أي شخص هباءً.
هل يستطيع أي شخص شراء أسهمك؟
لكن مع الأخذ في الاعتبار المخاطر المحتملة.
هذه المرة،
نحن نقتصر عمليات الشراء على
يُعتبر تايل واحد من الفضة الحد الأقصى للاستثمار.
لا يتوفر سوى 100 سهم إجمالاً.
الأولوية لمن يأتي أولاً.
لا تفوت هذه الفرصة.
علينا الإسراع.
إذا آمنت بي جميع السيدات الحاضرات
صدقني،
يرجى رفع أيديكم بكل جرأة
لشراء هذه الأسهم القيّمة.
بصوتك وصوتي،
سيبدأ شياوفي مسيرته الفنية غداً.
إذا لم تستثمر أنت ولم أستثمر أنا...
متى سينجح شياوفي؟
لنجرب.
نحن بحاجة لمساعدتها.
نعم، بالتأكيد.
إنها مجرد قطعة من الفضة.
للمتعة فقط. سأستثمر.
هوا شياوفى.
أنت!
يا لكِ من فتاة كريهة الرائحة!
لقد سئمت منك منذ فترة طويلة.
إذا لم تعدي عاهرة، فابتعدي عني فوراً.
توقفوا عن فعل هذه الأشياء المخزية.
كيف تجرؤ على معارضة غرفة التجارة!
سأضربك حتى الموت هنا في الشارع، أيها الحثالة عديم القيمة.
لنرى من يجرؤ على إيقافي.
ماذا تفعل؟
ما الذي يحدث هنا؟
لماذا أنت عنيفٌ إلى هذا الحد؟
لم أفعل أي خطأ.
أنتم يا أعضاء غرفة التجارة أنتم المخطئون.
وذلك بفضل أشخاص مثلك
الذين لا يعاملون الآخرين كبشر.
أنت حثالة لا قيمة لها.
سأقتلك.
شو زيكي.
لقد اعتدت بالضرب على امرأة مدنية في مكان عام.
وفقًا لقانون أسرة تانغ، يمكن معاقبتك في الحال.
سيتم تقييدك ونقلك إلى مكتب القاضي.
رئيس بوليانغرين.
أنت لست سوى كلب في البلاط الإمبراطوري.
كيف تجرؤ على ضربي!
ربما أكون كلباً في البلاط الإمبراطوري.
لكنك اعتدت علنًا على امرأة مدنية.
ثم حاول الاعتداء على مسؤول إمبراطوري.
أنت أسوأ من كلب.
شو زيكي,
هو رئيس غرفة التجارة.
أوقفوا ذلك الآن!
لماذا يجب أن أتوقف؟
قلتُ إنني سأهزمك، وأنا جادٌّ في كلامي.
شو زيكي!
توقف عن ذلك يا شو زيكي!
لديك شجاعة.
هذا ما يجب علي فعله.
يا رئيس، هذه هي حبة الإحياء ذات التسع دورات.
أليس من الإسراف استخدامه للجروح الخارجية؟
آخ!
إنه مؤلم!
هل أنا قاسٍ إلى هذه الدرجة؟
آخ!
هذا مؤلم!
سأكون ألطف، فقط توقف عن الصراخ.
أخرق للغاية.
شو زيكي
انظروا كم أنا بائس.
أرجوك لا تغضب مني بعد الآن، حسناً؟
أنت من جلبت هذا على نفسك.
هل تعلم كم يكلف فتح متجر؟
من السهل عليك قول ذلك.
هذا...
كل هذه الأموال
قام إخوتي من بوليانغرين بجمعها لكم.
إنها ليست مجانية.
كما قلتَ تماماً،
اعتبر الأمر بمثابة شراء أسهم في مشروعك التجاري.
توجد قائمة بالداخل
تسجيل من ساهم وما هو المبلغ.
شو زيكي، لا أستطيع قبول هذا المال.
ذهبت لجمع التبرعات في شارع غويرين
لأن هناك
جميعهن سيدات ثريات وقوادات.
هذه التيل أو التيلين من الفضة
لا تعني لهم شيئاً.
لكن هذه التيل أو التيل
هذه هي المصاريف الشهرية لإخوتك.
لا أستطيع تحمل ذلك.
بجانب،
مع أنك لن تقول ذلك،
أعلم أن هذه المرة،
بعد أن تضرب شيخ النقابة بتلك الطريقة،
ستسبب لك نقابة التجار بالتأكيد مشاكل.
الآنسة شياوفى،
يرجى قبول ذلك.
نحن نؤمن بك.
هذا صحيح. من يهتم بنقابة التجار؟
لقد انزعجنا منهم لفترة طويلة.
إنهم يتعمدون تضخيم الأسعار
مما يجعل الحياة صعبة على الناس العاديين.
بالضبط. هذه مجرد مصاريفنا الشهرية.
بفضل قدرتك على ابتزاز رئيسنا شو،
سنسترد أموالنا في أقل من نصف شهر.
خذها فقط،
وإلا فلن يتمكن رئيسنا من النوم ليلة بعد ليلة.
من منا لن يستطيع النوم؟
ماذا تفعلون جميعاً في المخيم؟
اخرج في دورية الآن.
هل أنت عاطل عن العمل إلى هذه الدرجة؟
نعم.
خذ هذا الدواء معك.
لا فائدة من إبقائه في المخيم.
سيكون ذلك مضيعة للوقت.
استخدم هذا الدواء ثلاث مرات في اليوم،
ضعيه بكثافة. لا تلفيه بالشاش.
يحتاج إلى الهواء لكي يلتئم بشكل أسرع.
هذا المخيم
تم بناؤها بشكل مثير للإعجاب للغاية.
أُصيب الشيخ شينغ بأربعة كسور في الأضلاع،
كلا الساقين مكسورتان،
واليد التي استخدمها لضرب هوا شياوفي محطمة تماماً.
هذا الشخص المدعو شو زيكي لا إنساني على الإطلاق.
بفضل مهارات شو زيكي في فنون الدفاع عن النفس،
لو كان يريد حقاً قتل الشيخ شينغ،
من المؤكد أنه لن يكون على قيد الحياة الآن.
شو زيكي
أردت فقط الانتقام لهوا شياوفي.
لقد سمعت عن حادثة الشيخ شينغ.
هل هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة؟
من الجيد أن يكون شو زيكي قد لقّن الشيخ شينغ درساً.
لقد كان متغطرسًا وغير محترم لفترة طويلة جدًا.
سيكون من المفيد لو تعلم ضبط نفسه.
لقد استدعيتك إلى هنا لأمر آخر.
هل تعلم أين ذهبت صورة هوا شياوفي؟
نعم.
صورة ملكة الزهور.
أي صورة أخرى ستكون؟
هل رأيته؟
آخر مرة رأيته فيها،
كانت معلقة في وسط القاعة الرئيسية.
إذا سمعت أو رأيت أين ذهبت اللوحة،
أبلغ النقابة فوراً.
على الرغم من أنها لم تعد ملكة الزهور،
نشعر بالقلق من أن يقوم شخص ما بأخذ الصورة
واستخدم اسم نقابتنا
القيام بأشياء تضر بمصالحنا.
أفهم.
أيها الشيوخ المحترمون،
أجرؤ بكل تواضع
للتوسل من أجل شو زيكي.
ما فعله شو زيكي كان خطأً بالفعل.
سأحرص على أن يعتذر للشيخ شينغ بندم لائق.
كان الشيخ شينغ مخطئاً في البداية بالفعل.
لا يهم.
لكن يا فانغ ليهين، هل فكرت يومًا؟
عندما كان شو زيكي يضرب الشيخ شينغ،
هل فكر بكِ ولو قليلاً؟
شو زيكي.
طلبت مني أن أمنحك بعض الوقت
للتحقق من الحقيقة.
لكنك تصرفت أنت أيضاً بتهور.
أين وضعت بالضبط
الثقة التي أكنها أنا والمحكمة لك؟
لقد اعتدت على الشيخ شينغ
جزئياً بدافع الانتقام الشخصي.
لكن ذلك الشيخ شينغ
قام بضرب هوا شياوفي، وهي امرأة عاجزة عن الدفاع عن نفسها، في مكان عام.
حتى غطتها الكدمات.
أنا على استعداد لقبول أي عقاب.
إذن قمت بضرب الشيخ شينغ حتى أصيب بجروح بالغة.
والآن تطالب غرفة التجارة بعقاب شديد لك.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
غداً،
سأقوم بعزلك من منصبك والتحقيق معك.
وأعلن ذلك علنًا
أنه لن يُسمح لك بالعمل كمسؤول مرة أخرى.
سأتبع ترتيبات سموكم.
أفهم.
بعد فصلي من العمل،
من المؤكد أن غرفة التجارة ستخفف من حذرها.
بدون منصبي الرسمي،
سيصبح إنجاز العديد من الأمور أسهل،
ولن أثقل كاهل المحكمة.
الأستاذ شو،
أتمنى أن تتفهموا نوايا صاحبة السمو الحسنة.
صاحبة السمو تفعل ذلك
لحمايتك أيضاً.
أفهم.
دعني أخبرك عن متجري بالتفصيل.
نحن نركز على منتجات التجميل بأسعار معقولة
وعناصر يتم تحديثها باستمرار.
إنها ليست فعالة فحسب
لكنها بأسعار معقولة لجميع الفتيات.
من الصعب الحفاظ على الحماس عندما تكون على هذه الحال.
كل هذه الأشياء التي تتحدث عنها
لا علاقة لي بالأمر.
أنا أستخدم فقط المنتجات المصممة خصيصًا من شركة هيرو.
ولا تظن أنني لا أعرف
أنك تتحدى غرفة التجارة.
لماذا نسيء إلى غرفة التجارة من أجلك؟
أنا لا أطلب منكم استخدام منتجات التجميل التي قمت بتطويرها.
أعتقد أننا نستطيع توحيد الجهود.
بفضل مهاراتي ومهارات يينغ شيونغ، يمكننا ابتكار منتجات جيدة.
وستكون أنت إعلاننا المتنقل،
الترويج للمنتجات.
بإمكان شبكة النقل التابعة لتشانغ غويكاي أن تفتح السوق.
بغض النظر عن مدى براعة غرفة التجارة في مجال الأعمال،
إنهم لا يأخذون في الاعتبار إلا المسؤولين والنبلاء.
كم عدد المسؤولين والنبلاء في عهد أسرة تانغ؟
وكم عدد الناس العاديين هناك؟
هذا سوق غير مستغل!
أبيع علبة واحدة من مستحضرات تجميل يينغيان
واكسب عدة تيال من الفضة.
كم يمكنك أن تربح من صندوق واحد؟
الفتيات اللواتي يشترين منتجاتي
ربما لا يستطيع شراء سوى بضعة سلاسل من العملات المعدنية.
لكن إذا بيع صندوق واحد بثلاثة سلاسل من العملات المعدنية...
كم سيبلغ سعر بيع مئة صندوق؟
ثلاثة تيال من الفضة.
لقد أجريت استطلاعاً للرأي بين الفتيات في تشانغآن.
يوجد منهم 500 ألف.
حتى لو كان شخصًا واحدًا فقط
من بين كل مئة شخص يشترون مستحضرات التجميل الخاصة بي،
كم عدد هؤلاء الأشخاص؟
5000 شخص.
وكم يبلغ هذا المبلغ؟
150 تايل.
العلامة التجارية الجديدة للتجميل التي أسستها أنا وهوا شياوفي بالاشتراك مع آخرين،
غو جينير,
تشانغ جيكاي,
و ينجكسيونج
أصبح رسمياً
نفتتح أبوابنا اليوم.
[ماركة]
واحد اثنين ثلاثة.
واحد، اثنان، عبوة.
هنا.
مهلا، هوا شياوفى
ألا يمكنك توظيف المزيد من الأشخاص لزراعة هذه الزهور؟
نعم.
من أين لي بالمال يا عزيزتي؟
لم نجمع سوى 70 تيل
وقد انتهى كل شيء.
لنأخذ استراحة.
رئيس.
رأيت الآنسة شياوفي مع تشانغ غويكاي وآخرين
زراعة الزهور في الحقل.
هل هذا صحيح؟
نعم.
أسرعوا. اجمعوا الجميع.
نعم سيدي.
اليوم،
انتهت جميع مهام الدوريات لدينا.
لذا،
سنذهب في نزهة.
عظيم!
لقد مر وقت طويل منذ أن خرجنا معاً.
لقد مر وقت طويل جداً منذ أن أخذنا استراحة.
اليوم، لن نعود إلى المنزل حتى نكون ثملين.
لقد استولينا نحن، شعب بولورين، على هذه المنطقة.
يجب على جميع الأفراد غير المصرح لهم الانتظار خارج الحبل.
ما الذي يحدث بين هذين الاثنين؟
هل يتشاجرون؟
يبدو كذلك.
انظر إلى عيني السيد شو.
إذا قام بتدحرجها أكثر من ذلك، فستصل إلى السماء.
ما المشكلة في عيون شياو فاي والأخ شو؟
هل أصيبوا بمرض في العين؟
ألم يكونوا بخير قبل لحظات؟
نحتاج إلى البحث هناك أيضاً.
اذهب وابحث هناك.
إنهم يتمتعون بقدرات عالية.
بالفعل.
يأتي.
سيدي الرئيس، لقد انتهينا من الزراعة.
لقد اجتمع الجميع.
شكراً لكم جميعاً على عملكم الجاد.
نزهة اليوم
ينتهي هنا.
يمكنكم جميعاً العودة الآن.
اذهب إلى المنزل.
لا أعرف
إذا بعد اليوم
سأظل قادراً على مساعدتك.
مثله.
إنه مستقيم تماماً.
يبدو ملتوياً بعض الشيء.
أليست ملتوية بعض الشيء؟
شعرتُ فقط أنه لم يكن مستقيماً.
لنحاول مرة أخرى.
لا أستطيع حتى تثبيت هذا بشكل صحيح. غريب.
كنتُ أمرّ من هنا لأطمئن على الأمور.
نتمنى لكم افتتاحاً موفقاً
وأطيب التمنيات.
سأذهب الآن.
اعتني بنفسك يا سيد شو.
ماذا تفعل؟
سأذهب للمساعدة هناك.
الآنسة شياوفى.
الآنسة يانغ.
ماذا يحدث هنا؟
بداية موفقة. حظ سعيد في كل الأوقات.
الآنسة يانغ،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لماذا لا نجلس ونتحدث عن آخر المستجدات؟
بالتأكيد.
كنت أتمنى أن أتحدث معكِ يا آنسة شياوفي.
على ما يرام.
اتركه.
بالمناسبة، ما الذي كنت تتحدث عنه سابقاً؟
بالطبع، يتعلق الأمر بالسيد شو.
لقد رتبت نزهة مع الأستاذ شو.
أتساءل إن كانت الآنسة شياوفي تمانع.
أنا لا أمانع.
لا تتردد في الذهاب والبحث عن السيد شو.
آنسة شياوفي، أنتِ حقاً لا تمانعين
هل يعني ذلك أنني سأخرج بمفردي مع السيد شو؟
هل يمكن أن يكون
هل مشاعر الآنسة شياوفي ليست موجهة للسيد شو؟
الأستاذ شو ليس هنا اليوم.
ربما تستطيع الآنسة شياوفي التحدث بحرية،
حتى أتمكن من فهم الموقف برمته.
أنا أحب الرجال
بالمال والسلطة.
شو زيكي ...
لا لا.
لكن السيد شو فارس نبيل وعادل،
بطل أسطوري بحق.
المهم هو الحياة اليومية.
هل يمكن أكل السمعة كطعام؟
هل يمكن إنفاق مهارات فنون الدفاع عن النفس كأموال؟
لم أتوقع أبداً أن تكون الآنسة شياوفي بهذه الدهاء والتخطيط.
أنت تبالغ في مدحي.
مرحباً، أيها السيد الشاب فانغ.
أب.
ديبياو.
أنت هنا أيضاً.
نعم.
سمعت أن إحدى أشهر المومسات سابقاً ستفتتح متجراً هنا.
ظننت أنها غو جين إير.
لماذا أنت هنا أيضاً؟
هوا شياوفى؟
أقنعت جين إير بفتح متجر معي.
كانت فكرتي بالكامل.
كنت أخطط لإيجاد فرصة مناسبة
لأخبرك بهذا.
لم أتوقع
ستأتي للبحث اليوم.
هل قمت بالتسجيل كتاجر؟
نعم.
هل فكرت بي ولو قليلاً؟
هل فكرت بي ولو للحظة؟
كيف يمكنني ذلك؟
فانغ ليهين، هل ستظهر وجهي في الأماكن العامة مرة أخرى؟
فانغ ليهين.
أنت أنت،
وأنا أنا.
لا علاقة لك بك على الإطلاق عندما أصبحت تاجراً.
لا علاقة لي بالأمر؟
الجميع في تشانغآن يعرفون
لقد تقدمت لخطبتك بالفعل.
كيف لا يكون لهذا الأمر أي علاقة بي؟
فانغ ليهين، أنا آسف.
يجب عليّ أن أفعل هذا.
الشخص الذي أحبه يعارض نقابة التجار.
أخي العزيز قد ضرب شيخ النقابة ضرباً مبرحاً.
لماذا؟
لماذا لم تفكر بي على الإطلاق؟
إذا كنت مصراً حقاً على أن تصبح تاجراً،
لا أحد يستطيع حمايتك.
لقد تم فصل شو زيكي بالفعل بسببك.
شو زيكي؟
ماذا حدث له؟
قام شو زيكي بضرب شيخ النقابة علنًا.
تم فصله من العمل ويخضع للتحقيق.
شو زيكي، هل تم فصلك فعلاً؟
الأستاذ شو.
هذا...
كنت أتساءل...
عادةً ما ترتدي زي بوليانغرين عند القيام بدوريات.
إذن هذا صحيح، أليس كذلك؟
تم فصله من خدمة بوليانغرين
ومُنع من تولي المناصب الرسمية إلى الأبد.
زوجك المستقبلي يشغل منصباً رفيعاً
وسلطة عظيمة.
ممنوع عليه تولي مناصب رسمية مرة أخرى.
شو زيكي.
هذا يعني أنك
لن يتمكن من شغل منصب مهم مرة أخرى.
كنت أعتقد كل تلك الأشياء التي قلتها
كانت مجرد مزحة.
لقد تم تخفيض رتبتي وفصلي من العمل بالفعل.
أنت لا تهتم حتى بكيفية كسب رزقي.
ثانياً، أنت لا تهتم بما سيحدث لي.
لا يهمك إلا ما إذا كنت سأحافظ على منصبي.
أنا...
شو زيكي ...
لم يكن هذا ما قصدته.
الآنسة شياوفى،
إذن ما قلته للتو
كان ذلك صحيحاً بالفعل.
أنا...
أعلم أن لديك مشاعر تجاه هوا شياوفي.
الآن سأقدم لك خيارين.
أولاً، استسلم هوا شياوفي لغرفة التجارة،
وسنترك الماضي يمضي.
ثانية،
لن تقف Hua Xiaofei بعد الآن
أي تهديد للنقابة.
تقصد بعبارة "لا يوجد تهديد"...
ستختفي.
أرجو أن تمنحني بعض الوقت.
سأجبر شياوفي على الاستسلام للنقابة.
شياوفي،
متى ستفهمون موقفي الصعب؟
سيد،
يكون الجو بارداً في أواخر الخريف.
لا تصاب بنزلة برد.
لديك العديد من الأمور التي تنتظر اهتمامك.
يانغ لين.
الشيخ يي
يريدنا أن نتظاهر
لدعم أعمال شياوفي
من أجل إدخال متجرها إلى النقابة.
إذا لم أتبع تعليمات الشيخ،
شياوفي
قد يكونون في خطر مميت.
لا يمكن تحدي هذا الأمر.
ليس لديك خيار آخر يا سيدي.
تسجيل شياوفي في سجل التجار
إنه شيء أكرهه بشدة.
الآن
لا يسعني إلا اتباع توجيهات النقابة.
حالة التاجر Xiaofei
لا يمكن إزالته أبداً.
سيد،
على الرغم من أنه لا يمكن تغيير وضعها بدون مرسوم إمبراطوري،
لكن
أستطيع أن أرى أن شياوفي
يرغب بصدق في إدارة هذا المتجر.
ربما يمكنك مساعدة الآنسة شياوفي،
لكن من الأفضل عدم توقع أي شيء في المقابل.
إذا لم يكن هناك مكافأة مقابل القيام بذلك،
إذاً لماذا عليّ أن أفعل ذلك؟
يتصرف شو زيكي بتهور.
لا أعرف حقاً ما الذي يفكر فيه.
كل ما يريده شياوفي الآن،
لا يستطيع توفير أي منها.
لكن بإمكاني أن أعطيها كل شيء.
كل ما أريده
قلبها.
لماذا كل هذه الزهور بيضاء؟
اشترى شياوفي عدة أنواع من البذور.
أخشى أنه عندما كان العمال يزرعون،
لقد أخذوا البذور الخاطئة.
كيف يمكننا صنع مستحضرات تجميل ملونة باستخدام هذا الكم الهائل من الزهور البيضاء؟
هذه... هذه عديمة الفائدة.
شهور من العمل الشاق ذهبت سدى.
لن يُسمح له بالالتحاق بالخدمة الرسمية مرة أخرى.
زوجك المستقبلي يتمتع بمكانة رفيعة وسلطة كبيرة،
يمتلك ثروة هائلة،
هو فاضل ووسيم بشكل استثنائي.
أنت تعلم أنني أكن لك مشاعر،
أنت , لا؟
يجب عليك اتخاذ القرار الصحيح.
وإلا، فسيؤدي ذلك إلى سلسلة من التفاعلات
يؤثر على العديد من الناس.
شياوفي.
فانغ ليهين.
لا أريد التحدث معك عن شانغ جي.
إذا كنت تريد توبيخي،
افعل ذلك في يوم آخر.
انتظر.
هؤلاء الحمقى لا يستطيعون حتى زراعة الزهور بشكل صحيح.
لا فائدة منهم سوى القتال.
ما هذا؟
هذه هدية لك.
هدية.
شياووي، لقد سمعت عن الزهور.
سأطلب من رجالي أن يزرعوا أشجاراً جديدة على الفور.
شو.
تستغرق الأزهار 15 يوماً حتى تتفتح.
و15 يوماً أخرى للمعالجة.
هذا شهر كامل.
كيف يمكن لـ Xiaowei أن تنتظر كل هذا الوقت؟
بجانب،
لم تعد قائد رجال بوليانغ.
كيف يمكنك ذلك؟
هل ستزعج إخوتك السابقين مرة أخرى؟
شياووي.
إذا قلت نعم فقط،
إذا كنت ترغب في إدارة عمل تجاري مستقر،
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
شياووي، تكاليف تشغيل متجرك...
لا يمكنك الانتظار 15 يوماً أخرى.
شياووي.
لدي بعض الفضة هنا.
خذها الآن لتساعدك على تجاوز هذه المرحلة.
عندما أصل إلى المنزل،
سأقوم برهن بعض التحف فوراً.
سنجد المال بطريقة أو بأخرى.
إنه مجرد مال.
سأدفع ثمنها.
لا يمكننا السماح لشو بالدفع مرة أخرى.
هذا الذهب
سيكون هذا المبلغ كافياً لك للعيش لمدة عام.
سيكون لديك متسع من الوقت
لزراعة الزهور التي تريدها
وقم بتطوير المنتجات التي ترغب في إطلاقها.
حتى لو لم ينجح المشروع،
طالما أنك سعيد، فهذا هو المهم.
شياوفى، من قبل
كنت أنانياً ومتسرعاً،
كنت تظن أنك بدأت مشروعك التجاري لتحدي النقابة.
بعد تفكير متأنٍ،
في يوم الافتتاح،
كنت سعيداً حقاً.
أدركت أخيراً
الانضمام إلى النقابة
كان هذا ما كنت ترغب في فعله حقًا.
شياوفي.
أريد مساعدتك.
هوا شياوفى.
تذكر ما قلته سابقاً.
لا تنس ذلك.
أنت قلت
لن تشارك في ذلك مرة أخرى
التعاملات التجارية الضارة للغرفة.
شو،
هذا غير مناسب.
هذا ليس من شأن الغرفة التجارية.
إنه عمل شياوفي طوال حياته.
تشانغ جويكاي.
لا أستطيع أن آخذ أموالك.
لا أريد حقاً أن يشعر جين بأنه مدين لك.
في النهاية، هذا شيء فعلناه جميعاً معاً.
شو زيكي، لقد فعلت الكثير من أجلي.
لا أريدك أن
أرهن ممتلكاتك الثمينة من أجلي.
أنا أيضاً لا أريدك
أن تتخلى عن فعل ما تحب بسببي.
شياوفي، لا بأس.
لكن الضغط كبير جداً.
أنت لطيف جداً معي.
لا أستطيع حقاً أن أردّ لك الجميل.
فانغ ليهين.
أقبل دعمكم المالي والمتجر.
شياوفي، أنت وأنا واحد.
السيد شو.
الضابط شو.
اعتني بنفسك يا ضابط شو.
لا، لسنا واحداً.
لدينا اتفاقية مكتوبة.
لقد قبلت دعمكم المالي
لأن هذا العمل
هذا جين إير
ومصدر رزق يينغ شيونغ لبقية حياتهم.
لا يمكنني أن أدعهم يخسرون كل شيء.
سأسدد لك المبلغ في أقرب وقت ممكن.
شياوفي، لا داعي للعجلة في أي من هذا.
سأغادر الآن.